❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉතින්, ඇයි ඔයා එයාලව කුපිත කරන්නේ? එයාලා හිතන්නේ ඔයා නරක මිනිහා කියලා.
මට ඒගොල්ලෝ මොනවා හිතුවත් කමක් නැහැ.
මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට, මම වඩාත් ව්‍යාකූල වෙනවා.
ජ්‍යෙෂ්ඨයෝ ඕන තරම් ඉන්නවා. විරෝධතා දක්වන්න කියලා නියෝග කරන්න එයාලට කොහොමද නිර්භීත?
නම්සන් වලට ඇදලා දාන්න ඕන නැති නිසා එයාලා මේ ඔක්කොම ඔයා පිට පටවන්න හදනවා.
ඒක මගේ තේරීමක්. මම ඒක කරන්නේ එයාලා මාව බලෙන් අල්ලන නිසා නෙවෙයි.
හරි. කොහොම හරි, මිස්ටර් ෆයිටර්.
ඔයා කරන හැම දෙයක්ම මට කරදර කරනවා.
සහ ඔබේ සංගීතයේ රසය මෙතරම් නරක ඇයි?
ඔයා මට කිව්වා මට අහන්න ඕන සින්දුවක් ඉල්ලන්න කියලා.
ඇයි ඔයා හැමදේටම 마음 වෙන්නේ?
අපිට ඇත්තටම ඇස් දෙක පේන්නේ නැහැ.
ඔයා හැම වෙලේම එහෙම කියනවා. එහෙනම් ඇයි මාත් එක්ක එකතු වුණේ?
ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
මොකද පද රචනා කරන්න කෙනෙක් නැති නිසා.
කණගාටුයි, නමුත් පද රචනා කළ හැකි බොහෝ දෙනෙක් සිටිති.
එහෙනම් මොකක්ද? මම හොඳ නිසාද?
වාව්, ඔයාගෙම වචන වලින් ඔයා හොඳයි කියලා කියන එක. ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා ඇරෙන්න අනිත් හැමෝම කියනවා මම හොඳයි කියලා.
මම සාන්තුවරයෙකු වගේ නිසා එයාලා මට කැමතියි කියනවා.
වාව්.
කිම් කියොං සූ, රැවටෙන්න එපා.
ඔයා සාන්තුවරයෙක් නෙවෙයි.
පන්ක්ලා, දැන් ඔයාලා විනෝද චාරිකාවක ඉන්නවා කියලද හිතන්නේ?
ඉක්මන් කරන්න! ඔයාලා හැමෝම හරිම මන්දගාමීයි.
කම්මැලියෝ.
හී තේ, ගිලන් රථය එනවා.
ඔහ්, හරි.
[කථාංගය 10: ගුණවත්කම, කුහකකම, උපරිම උත්සාහය]
යුද නීති හමුදා මූලස්ථානය... ඔයාට ඒක හරියට ලියන්න බැරිද? මේ මොකක්ද?
ඔයා ඒක හරියට ගණන් කළාද?
ඒක හරි වෙන්න ඕනේ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා විවාහ වෙන්න සෝල් වලට ගියේ නැද්ද?
මම වෛද්‍ය සැපයුම් ටිකක් අරන් එන්නම්. ඒ නිසා ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න.
ඇයි? මෙතන වෙන දේවල් ගැන අවධානයෙන් ඉන්න කියලා ඔයාගේ මාමණ්ඩි ඔයාට කිව්වද?
කුමක් ද?
මම වැරදිද?
ඔයාද ග්‍රිම් රීපර්? ඔයාව දකින හැමෝම අතුරුදහන් වෙනවා.
ඔයාව මුණගැහුනට පස්සේ හයි ගන් අතුරුදහන් වුනාද?
ඒ ඇය නෙවෙයි. ඒ මම.
ඔහු අතුරුදහන් වීමට පෙර මුණගැසුණු පුද්ගලයා මමයි.
එහෙනම්, ඒකෙන් මාත් ග්‍රිම් රීපර් වෙනවද?
ඇයි ඔයා ඔයාගේ කෝපය ඇය මත පටවන්නේ?
ඒ ඇගේ පෙම්වතා නිසා -
ඇය ගෙදරින් පැනලා ගියා.
කුමක් ද?
එයා ගෙදරින් පැනලා ගියා. එයා දිහා බැලුවම ඔයාට කියන්න බැරිද?
තුවාලකරුවන් රැකබලා ගනිමින් අපි දෙන්නටම පහුගිය දවස්වල නාන්නවත් බැරි වුණා.
ඒ නිසා ඔබ හා සමාන පැත්තක සිටින කෙනෙකුට ඔබේ ශක්තිය නාස්ති කිරීම නවත්වන්න.
බු යොං!
ඒ... ඒ...
ලියලා ඉවරද?
ඔයා ලියන එකේ මොකක්ද වැරැද්ද? තව ලොකුවට ලියන්න.
ඔයාට ඔළුව පහත් කරගන්න පුළුවන්ද?
මෙහි පැමිණ දින දෙකක් පමණක් ගත වී ඇති හ්වාං හී තේ, වෛද්‍ය සොන්ග්ට වඩා ඒ අතින් දක්ෂයි.
ඔහු මෙහි වසර භාගයක් සීමාවාසිකයෙකු ලෙස සේවය කර ඇත. ඔහු දැනටමත් හොඳින් හැඩගැසී ඇති බව පෙනේ.
මම දන්නවා හරි ද?
- එයා විභාගෙ පාස් උනා වැඩිම ලකුණු අරන්, දන්නවද.
- එයා දිහා හොරෙන් බලන්න එපා.
නොමිලේ ලැබෙන කෙනෙක් ඉන්නවද? කිම් ඩියොක් බේව බලාගන්න කාට හරි පුළුවන්ද?
කිම් ඩියොක් බේ? මුළාවෙන් පෙළෙන රෝගියා? හැමෝටම පහර දෙන කෙනා?
ඔව්, ඔහුගේ රෝග ලක්ෂණ හොඳ අතට හැරෙන්නේ නැහැ.
එයාට තව sedatives දීලා මේ මුත්‍රා බෑග් එක ගන්න—
කුමක් ද?
- මේ මුත්‍රා බෑගයත් අමුණන්න.
- දෙවියනේ.
මම ඒක කරන්නම්.
ඔයා කැමති වන්නේ ද?
මියොං හී, ඔයා මොකද කරන්නේ?
හහ්?
අපි එකට අලුත් රෝගියෙක් ඇතුළත් කළ යුතුයි. හදිසි රෝගියෙක්.
අපි ඉක්මනට එන්නම්.
ඉන්න—
ඔහු හොඳටම හැඩගැහිලා.
කවුරුහරි එනවද?
මම යනවා!
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්න ඕනද? කවුරුත් අහන්නේ නැත්නම්, ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙන්න එපා.
ඇයි ඔයා මේ කම්මැලි වැඩ දිගටම කරන්නේ?
මම කරන වැඩ තෝරලා තෝරගන්නේ නැහැ. මට කරන්න පුළුවන් දේ විතරයි මම කරන්නේ.
එතකොට, අනිත් අය තමන්ගේ වැඩේ නොකරන්නේ එයාලට ඒක කරන්න බැරි නිසාද?
බලන්න! එයාලා ඔයාට වැඩේ භාර දෙන්නේ ඔයා ඒක කරයි කියලා දන්න නිසා.
ඔයා තමයි හැම කර්කශ වැඩක්ම කරන්නේ!
ඊයේ ඉඳන් මෙට්ට ජනේලේ වැඩ—
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක කළේ මට ඕන නිසා කියලද?
ඔක්කොම උණ්ඩ ජනේලෙන් එනකොට?
ඔයා එහෙම කරනවා කිව්ව නිසා මම ඒක කළා!
මම ඒක කළේ නැත්නම්, ඔයා එහෙම කරයි!
හරි, මේ කරදර ඇති!
කරදර කරනවද? මේ ඔක්කොම මම ඔයා ගැන හිතන නිසා!
රෝගියෙක් එනවා.
[හදිසි වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය]
රෝගියාට වයස අවුරුදු 18 යි, ඔහුගේ අතේ සහ පහළ උදරයට වෙඩි වැදී තිබෙනවා.
වෙඩි උණ්ඩයක්ද?
අපි කෙලින්ම OR එකට යමු. ඇති තරම් ලේ සූදානම් කරගන්න.
මේ අවජාතකයෝ. රට ආරක්ෂා කරන්න තුවක්කු පාවිච්චි කරලා සිවිල් වැසියන්ට කරදර කරනවද?
මේකෙන් තේරුමක් තියෙනවද?
දරුවා කළ වරද කුමක්ද?
ජියොන්ග් තේ,
ගෙදර නිදාගන්න. මම ඔයාට එහාට මෙහාට යන්න එන්න දෙන්නම්.
මම ඇත්තටම හොඳින් ඉන්නවා. කවුරුත් ගෙදර ගියේ නැහැ. හැමෝම මෙතන ඉන්නවා.
මට බයයි, ඔයාගේ තාත්තා කවදා ඔයාව ඉල්ලයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
එයා කවදාවත් මගෙන් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
කොහොම හරි, මට ඕන නෑ. මට මෙතන ඉන්න ඕන.
ඔව්, ජියොන්ග් තේගේ අම්මා.
අපි නේවාසිකාගාර ප්‍රදේශය තුළ පමණයි පුහුණු වෙන්නේ.
අපි කොහෙත්ම එළියට යන්නේ නැහැ, ඒ නිසා ජියොන්ග් තේ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මොනවා හරි උනොත් කරුණාකරලා මාව සම්බන්ධ කරගන්න පුහුණුකරු.
ඔව්, ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔව්!
අපි නේවාසිකාගාර ප්‍රදේශය තුළ පමණයි පුහුණුව ලබන්නේ!
එයා මොනවද කිව්වේ? මියොන්ග් සූ එක්ක හැමදේම හරිද?
ඔහු කිව්වා ඔවුන් නේවාසිකාගාර ප්‍රදේශය තුළ පුහුණුව ලබන බවත්, ඒ ගැන කරදර වීමට කිසිවක් නැති බවත්.
ඔයාට ඒක කරදරයක් නම්, අපි එයාව මෙහෙට ගේන්න ඕනද? මම ගිහින් එයාව ගන්න පුළුවන්.
ඔහුට අනවශ්‍ය දේවල් දකිනවට වඩා නේවාසිකාගාරවල රැඳී සිටීම ඔහුට හොඳ විය හැකියි.
ඒ වගේම එය බොහෝ විට ආරක්ෂිතයි.
හරිම ඉක්මන්!
ඔයාට පිස්සු ද?
සූ ජියොන්, දැන් මෙතනින් යන්න!
සාජන් හොං!
ළඟට එන්න එපා! ළඟට එන්න එපා, නැත්නම් මම එයාව මරනවා!
මේ පිස්සු අවජාතකයා! කිම් කියොං සූ, ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මන් කරන්න, වෙඩි තියන්න!
ඉක්මන් කරන්න, වෙඩි තියන්න!
නිශ්චලව ඉන්න!
හමුදාවේ අධික බලය යෙදවීම නිසා අහිංසක සිවිල් වැසියන් සිය ගණනක් තුවාල ලබා ඇත.
ඊයේ කෙනෙක් පවා මැරුණා.
ඔබ ගුවන් හමුදා භටයින්ට වහාම ඉවත් වන ලෙස නියෝග කළ යුතුයි.
- මුදල් ආපසු ගැනීමක් ඇණවුම් කිරීමෙන් පමණක් ගැටළුව විසඳෙන බවට සහතිකයක් තිබේද?
- ඔබ කියන්නේ කුමක්ද?
කිසිම හේතුවක් නැතුව එයාලව යැව්වා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මේ මුළු වියරුවටම හේතු වන මැර පිරිස මර්දනය කිරීම වඩා වැදගත්.
දැන් ඔයා කාගේ පැත්තේද?
අපි මෙතනට රැස්වෙලා ඉන්නේ මේ තත්වය විසඳගන්න. අපි මෙතන ඉන්නේ පැත්තක් ගන්න නෙවෙයි.
නැත්නම් සමහරවිට, තාත්තේ,
ඔබ මෙහි සිටින්නේ එක් පැත්තක් නියෝජනය කිරීමටද?
කරුණාකර ඔබේ කට පරිස්සම් කරගන්න.
- ඔයාලා තමයි කට පරිස්සම් කරගන්න ඕන.
- මොකක්ද?
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
- මම වැරදි දෙයක් කිව්වද?
ඔයා කොහොමද ඒක සභා මන්ත්‍රීවරයෙකුට කියන්නේ?
අද හදිසි කමිටු රැස්වීමේ මිනිත්තු මේවාය.
ඔබ රැස්වීමට සහභාගී වී මෙය ලිව්වාද?
නෑ සර්. රැස්වීමට ඇවිත් හිටපු නිලධාරීන් එයාලට ලිව්වා—
හ්වාන්ග් මහත්මයා, අපි ඉන්නේ ටිකක් වැඩ කරන්න ඕන තනතුරු වල.
ඔබ මේසයක් පිටුපස වාඩි වී වාර්තා ලබා ගන්නේ නම් තත්වය පාලනය කරන්නේ කෙසේද?
මේක මට ඇත්තටම කරදරයක්.
මම කියන්නේ, ප්‍රධාන වශයෙන් ග්වංජු නිසා යුද නීතිය පුළුල් වී ඇති බව පැවසීම ආරක්ෂිතයි.
ඉදිරි රැස්වීම් වලට මම අනිවාර්යයෙන්ම සහභාගී වෙනවා.
- ඔයා උණ්ඩ පිටිපස්සට දැම්මා. ඔයා මේක හිතාමතාම කළාද?
- මට සමාවෙන්න සර්.
හේයි, ඔයා මේ තැනට එකතු වුණේ කොමියුනිස්ට්වාදීන් ආරක්ෂා කරන්නද?
ඔබ සොල්දාදුවෙකු ලෙස හඳුන්වන්නේ කෙසේද?
මට උත්තර දෙන්න, පන්ක්.
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ උණ්ඩ පිටිපස්සට පටවන්න එඩිතර වෙන්නේ? මෝඩ පන්ක්.
ඔයා මහා නින්දාවක්.
කෝප්‍රල් ලී, කලින් වුන දේ ගැන මට කණගාටුයි.
මට වෙඩි තියන්න හිත හදාගන්න බැරි වුණා—
ඔයා හිතන්නේ මම ඒ වෙඩිල්ල දැම්මේ මට ඕන නිසා කියලද?
හේයි, කිම් කියුං සූ. ඒක ඔයාව හොඳ කෙනෙක් කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මේ හමුදාව. ඔයාලා වෙඩි තියන්නේ නැත්නම්, මට වෙඩි තියන්න වෙනවා.
ඔබේ දෑත් පිරිසිදුව තබා ගැනීමට අන් අයට බල කළහොත් ඔබට ඔබ යහපත් යැයි කියා ගත හැකිද?
ඒකට තමයි ඔයා ආත්මාර්ථකාමී වීම කියන්නේ.
මට සමාවෙන්න සර්.
ඔබට කිසිවෙකුට වෙඩි තැබීමට අවශ්‍ය නැතිනම්, හැකි ඉක්මනින් ඔවුන් අත්අඩංගුවට ගන්න,
වෙන කෙනෙක් වෙඩි තියන්න කලින්.
මොකක්ද ඒ සද්දේ? මට දවස පුරාම ඒක ඇහෙනවා.
කරදර වෙන්න එපා. ඒක කිසිම දෙයක් වෙන්නැති.
සහෝදරයා, දැන් බෙහෙත් ගන්න වෙලාව හරි.
සූ චෑන් ඇත්තටම අද උදේ වැඩට ගියාද?
ඇයි? එයා ඔෆිස් එකේ ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඇත්තටම සූ චෑන් යනවා දැක්කද?
මට කියන්න. මොකද වෙන්නේ?
සහෝදරයා, මුලින්ම ඔයා සන්සුන් වෙන්න ඕනේ.
මට කියන්න! සූ චෑන්ට මොකද වුණේ?
සර්.
මෙතන. කෙනෙක් වැටිලා.
මිනිහෙක් වැටිලා. කරුණාකරලා...
- දෙයියනේ.
- කවුද ඔයාට යන්න කිව්වේ?
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද? ඔයාගෙ තැනට ආපහු එන්න.
ඔයාලා හැමෝම මොනවද බලන්නේ? ඇස් පහළට!
ඔහුව රැගෙන යන්න.
හේයි, ඔයාගෙ තැනට ආපහු එන්න, පන්ක්.
මොකක්ද? කවුද අත්අඩංගුවට ගත්තේ?
සූ රියුන්ගේ අයියා. මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් ඔහුව ඇත්තටම අත්අඩංගුවට අරන්ද කියලා ඔයාට බලන්න පුළුවන්ද?
මොන කරදරයක්ද.
එයාලට කියන්න මම බලන්නම් කියලා.
නමුත් සිදුවන්නේ කුමක්ද?
මිනිස්සු දවස පුරාම කතා කරනවා, මිනිස්සු හොයාගන්න කියලා.
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ. දැනට ගෙදර ඉන්න.
ඒ කෙසේ වුවත්,
හී තේ කතා කළාද?
නැත.
මුලින්ම ඔයා එයා ගැන බලන්න ඕනේ. එයා මුලින්ම කතා කරන්නේ නැති නිසා කිසිම දෙයක් නොකර පැත්තකට වෙලා ඉන්න එපා.
තාත්තා කවදාවත් මගෙන් ඒ ගැන අහන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා ජුන්ග් තේ ගැන අහන්නේ නැත්තේ?
ඇයි ඔයා ඒක මගෙන් අහලා අහන්නේ?
ජුන්ග් තේත් ඔයාගෙ පුතා තමයි.
ඔයා එයාව දවස් ගානකින් දැක්කෙ නෑ. ඔයා එයා ගැන කරදර වෙන්නෙ නැද්ද?
ඔයා හිතනවද මට දරුවා ගැන කරදර වෙන්න වෙලාවක් තියෙනවා කියලා?
ඔයාගෙ විකාර කතා ඇති. මට ඒක දෙන්න.
මම අවසානයේ ලී මහතා සමඟ සම්බන්ධ වුණා.
එයා උදේ පාන්දරම මෙහෙ එයි.
ඒක සහනයක්.
එයා මෙහෙට ආවම, අපි වහාම යමු.
වහාම?
අපේ සැලැස්ම වුණේ ජින් ආහ්ව එක්කගෙන එන්න මිස්ටර් ලී එනකම් මෙතන ඉන්න එක.
ඒ මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
එහෙනම්, ඒ මොකක්ද? ඔයාට කරදරයක් වෙන දෙයක් නම්, මට කියන්න.
ඒක විතරයි...
අපි ගියොත්, ඉතුරු අයට වැඩිපුර වැඩ කරන්න වෙනවා.
ඒකයි මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
මොකක්ද? ඔයා හිතුවේ මම තල්ලු කරන්නෙක් කියලද?
කොහෙත්ම නැහැ. මම හිතුවේ ඔයා හොඳ කෙනෙක් කියලා.
නමුත් අහන්න, මියොං හී. ඔබට ඇත්තටම යහපත් වීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ ඔබටම මුල් තැන දිය යුතුයි.
ඔබ අන් අයට වඩා ඉදිරියෙන් තැබුවොත්, එය කුහකකමක් යැයි මම සිතමි.
සාමාන්‍යයෙන් මිනිස්සු ඒකට පූජාවක් කියන්නේ නැද්ද?
අනිත් අය ඒකට කියන්නේ එහෙමයි.
නමුත් ඔබට ආදරය කරන කෙනෙකුට එය කුහකකමකි.
ඉතින්, දැනට, අපි ඔබ සහ මම මුලින්ම තබමු.
හරි හරී?
අදත් අපි ගෘහස්ථව පුහුණුවීම් කරනවා. සූදානම් වෙලා පුළුවන් තරම් ඉක්මනින් එළියට එන්න.
දෙයියනේ, මට හොඳටම හිරවෙලා වගේ.
ඇයි අපිට එළියට යන්න බැරි?
අද මගේ උපන්දිනය, මම දවස පුරාම ගෙදරටම හිරවෙලා.
අනේ මන්දා. අද ඔයාගෙ උපන්දිනේද සුං ඉල්?
අනේ මන්දා, එහෙනම් අපි සමරන්න ඕනේ.
ඔයා කොමික් පොත් වලට ආදරෙයි කිව්වා නේද? අපි කොමික් ටිකක් ණයට ගනිමුද?
අපිට එළියේ පුහුණු වෙන්නවත් බැරි නම්, අපි කුලියට දෙන කඩේට යන්නේ කොහොමද?
දෙයියනේ, අපිට මෙතන වේගයෙන් දුවන්න පුළුවන් දෙන්නෙක් ඉන්නවා. ඔය දෙන්නට ඉක්මනට ගිහින් ටිකක් ණයට ගන්න පුළුවන්.
හැමෝම එකතු වෙන්න. මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
මම සිල්ලර බඩු කඩේ යනවා.
නැවත හමුවෙන්නම්.
සමාවෙන්න පුහුණුකරු. ඔබ ළඟ ආහාර ජීර්ණ ඖෂධයක් තියෙනවද?
මට බඩේ අමාරුවක් තියෙනවා කියලා මම හිතන්නේ.
ඔයාට බඩේ අමාරුවක් තියෙනවද? ජින් ක්යු?
- එහෙනම් මම ඔයාගේ ඇඟිලි විදින්නම්.
- මොකක්ද?
මම හිතන්නේ බෙහෙත් ටිකක් හරි යයි.
බෙහෙත් වලින් කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ. ඇඟිලි ඔක්කොම විදිනවා තමයි හොඳම බෙහෙත.
තාමත් ඒක හරියන්නේ නැද්ද?
නගරයේ තියෙන හැම ෆෝන් එකක්ම වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
නැහැ, ග්වංජු විතරයි.
මට මේක ගන්න බෑ. මට යන්නම වෙනවා.
කොහෙද? ග්වංජු වලටද?
ඔබ විසින්මද?
අනේ මන්දා, ඒත් කටකතා හරිම කරදරකාරීයි.
ඒකයි මට යන්න ඕන.
කිසිම වරදක් නොවේවා කියලා මම හිතනවා.
හ්යුන් චියොල්! ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අම්මේ, මට ග්වංජු වලට යන්න ඕන. මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
යන්න එපා. මාත් එක්ක ඉන්න.
අම්මේ, වාඩි වෙන්න.
මගේ දරුවන් හොඳින් ඉන්නවාද කියලා දැනගත්ත ගමන් මම ආපහු එන්නම්.
අනේ මන්දා.
මගේ අම්මා හරිම ලස්සනයි.
මම ආපහු එන්නම්.
එළියට එන්න එපා.
ප්රවේසම් වන්න!
හේයි! අපිත් චොකෝ පයි එකක් ගමු! කේක් එකක් වෙනුවට.
අද ඔයාගේ උපන්දිනේද?
කරුණාකරලා නවත්තන්න! ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක්ව මරයි. ඒ ඇති.
මෙහි සිටින සියල්ලන් අල්ලා ගන්න!
- හදිසි යුද නීතිය ඉවත් කරන්න!
- කුණු වූ මාධ්‍ය හෙළා දකිනු!
- අර්ධ ජනාධිපති ක්‍රමය ඉල්ලා අස්කර ගනු!
ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදය යථා තත්ත්වයට පත් කරනු! යුද නීතිය ඉවත් කරනු!
- හදිසි යුද නීතිය ඉවත් කරන්න!
- කුණු වූ මාධ්‍ය හෙළා දකිනු!
විසුරුවා හරින්න!
ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදය යථා තත්ත්වයට පත් කරනු! යුද නීතිය ඉවත් කරනු!
ඔබේ තනතුරු වල!
♫ බේක්ඩු කන්ද පැළඳ සිටින දිනය දක්වා ♫​
♫ ඈතින් ගිය විට නැගෙනහිර මුහුදේ ජලය සිඳී යයි, ♫​
♫ දෙවියන් වහන්සේ අපව ආරක්ෂා කරත්වා. ♫​
♫ අපේ ජාතියට දීර්ඝායුෂ! ♫
♫ ෂැරොන්ගේ රෝස, සැතපුම් දහස් ගණනක් ♫
ඉලක්කය!
- ඒ මොකක්ද?
- මොකද වෙන්නේ?
මේ ශබ්දය කුමක්ද?
දුවන්න! දුවන්න!
යන්න! ටිකට්පත් නැහැ! ටිකට්පත් නැහැ!
මෙතන රැස්වෙලා ඉන්න ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? බස් පර්යන්තයක ටිකට්පත් නැතුව ඉන්න පුළුවන් කොහොමද?
අනේ දෙවියනේ. ග්වංජු වලට යන සියලුම බස් රථ අත්හිටුවා ඇත.
එහෙනම්, මට ග්වංජු වෙත යාමට අවශ්‍ය නම් මා කුමක් කළ යුතුද?
සියලුම මෝටර් රථ ඇතුළුවීම තහනම් කර ඇති බැවින් ඇති එකම මාර්ගය පයින් යාමයි.
බස් නැද්ද?
අනේ දෙවියනේ, එහෙම එකක් නෑ.
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
සමාවෙන්න. ඔයා ළඟ සිතියමක් තියෙනවා නම්, මට ඒක ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
ඇවිදින්නද?
ග්වංජු ලේ හලනවා. ඔයා ඇයි එහෙ යන්නේ?
ඒ වගේ කකුල් එක්ක, අඩුම තරමේ දින 10ක්වත් යයි.
ලී ජින් ආ?
ජේ-ජින්...
මියොං හී!
ජින් ආ...
දෙවියනේ...
ජින් ආ!
ජින් ආ! තාත්තා මෙහෙ!
අවදි වන්න!
ඇයට සිහිය ඇවිත්.
බෙහෙත් නිසා එයා දැන් නිදි, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ස්තුතිවන්ත වන්නට, සැත්කම් ප්‍රතිඵලත් හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
මට ආරංචි වුණේ මියොං හීගෙන්.
ස්තූතියි, ඩොක්ටර්.
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
හී තේ නොසිටියා නම්, දේවල් ගොඩක් වැරදෙන්න තිබුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ජීවිත ගැලවුම්කරුවා.
ස්තූතියි, වෛද්‍යතුමනි!
දෙවියනේ! මගේ ජින් ආහ්ව බේරගත්තට!
මියොං හී,
මුලින්ම හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයට ගිහින් සමුගන්න.
මම මෙහි සිටින අතරතුර සියොක් චියොල් බලන්න යනවා.
යන්න. ඔයාගේ කාලය ගන්න.
මියොං හී!
කලින්, දේවල් හරිම කාර්යබහුල නිසා මට කිසිම දෙයක් කියන්න බැරි වුණා.
මම මෙහෙට එන අතරමගදී, විරෝධතා සෙනඟ පසුකර ගියා.
ඒ වගේම මම දැක්කා සොල්දාදුවන් මිනිස්සුන්ට ගහනවා, වෙඩි තියනවා. එළියේ හරිම අවුල් සහගතයි.
මොකද වෙන්නේ කියලා නොදැන ඔබ පුදුම වෙන්න ඇති.
මම පුදුම වෙන එක නෙවෙයි වැදගත් දේ!
ඔයාගේ සහෝදරයා... එයා තාමත් ග්වංජු වලද?
මගේ සහෝදරයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඒ ගැන කොහොම හිතුවත්,
මම හිතන්නේ මම ඔයාගේ සහෝදරයාව කලින් ඒ අවුල් සහගත සෙනඟ අතරේ දැක්කා.
එයාගේ පෙනුම, එයා ඇඳගෙන හිටපු ට්‍රේනර්ස් පවා. එයා ඔයාගේ අයියා වගේමයි.
ඒ කාර්යබහුල තත්වය තුළ මම වෙඩි උණ්ඩවලින් බේරෙන්න කාර්යබහුල වුණා, ඒ නිසා මට ඔහුව බලාගන්න බැරි වුණා.
දෙක... බිංදුව... දෙක...
මම මේ දුරකථන ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දෙමින් මුළු දවසම ගත කරන්නයි යන්නේ!
ඔව්, අපි නේවාසිකාගාර ප්‍රදේශය තුළ පමණයි පුහුණුවීම් කරන්නේ.
ඔයාට එයා එක්ක කතා කරන්න ඕනද?
නවත් වන්න.
හ්වාල් මියොං සූ! ඔයාගේ නංගි දුරකථනයෙන් කතා කරනවා!
කිම් මියොං සූ!
එය කුමක් ද?
මියොං සූ කොහෙද?
ඒ මොකක්ද? තුවක්කු තුවාල තියෙන රෝගීන් මෙච්චර ඇයි?
හමුදාව කණ්ඩායම් වශයෙන් උණ්ඩ වෙඩි තබයි!
කණ්ඩායම් වශයෙන් පතොරම් වෙඩි තබනවාද?
මේ හැමෝම රෝගීන්ද?
වීදිවල රෝගීන් ට්‍රක් රථ රාශියක් ඉතිරි වී තිබේ.
අපිට මෙහෙ උදව් කරන්න තරම්වත් දෑත් නැහැ!
ගිලන් රථවලට පවා වෙඩි තබන නිසා කිසිවෙකු උදව් කිරීමට යාමට කැමති නැත!
මොකක්ද? ගිලන් රථවලට වෙඩි තැබීම?
එයාලා පොඩි ළමයින්ටත් වෙඩි තියනවා! එයාලා කාටද මොකටද වෙඩි තියන්නේ කියලා හිතන්නේ නැහැ.
අපි එළියට යමු!
අපිට රෝගීන්ව එහෙම පාරේ දාලා යන්න බෑ!
අපි කාර් ගන්නම්.
සහ රෝගීන් අපිම ගෙනෙමු.
මාත් එක්ක එන කවුරුහරි ඉන්නවද?
පෘථිවියේ සිදුවන්නේ කුමක්ද!
මගේ පුතා හොඳින් ඉන්නවා නේද?
ඔයාට පිස්සුද? ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
රෝගීන් රැගෙන ඒමට.
වෙඩි තැබීම්වලින් තුවාල ලැබූ අය වීදිවල සිටිති.
වීදිවල ඉන්නේ ඒගොල්ලෝ විතරද? හමුදාවත් හැමතැනම ඉන්නවා.
අපි අන්ධ විදිහට බලාගෙන ඉන්නද ඔයාට ඕන?
කෙනෙක් යන්නම ඕනේ.
ඉතින් ඒ කෙනෙක් ඔබම වෙන්න ඕන ඇයි?
ඔබට ජීවිත දෙකක් තිබේද?
මට යාමට අවශ්යයි.
කරුණාකරලා හොඳ විදියට හැසිරෙන එක නවත්තන්න!
කරුණාකර මට කළ යුතු දේ හෝ නොකළ යුතු දේ පැවසීම නවත්වන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ? බහින්න.
ඔයා බහිනකම් මම බහින්නෑ.
බහින්න. ඔයාටත් මෙහෙම වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මට කරන්න ඕන දේ හෝ නොකළ යුතු දේ කියන්න එපා.
හ්වාං හී තේ, ඔයා අපිත් එක්ක එනවද?
ඔව්.
[ජාතික තරඟ ක්‍රීඩා කණ්ඩායම]
ඩැං, මේ මොනවද මේ.
ඩොක්ටර්! මේ පැත්තෙන්!
ඔයාට හරි ද?
මියොං හී, මම මේ රෝගියාව එහාට මෙහාට ගෙනියනවා නම් ඒක ඉක්මන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
කමක් නැහැ.
ගිලන් රථයට නගින්න! ඉක්මන් කරන්න!
මියොං හී, ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න.
ඒවා ආරම්භයේදීම එහෙමයි කියලා ඔයා ඒවා ඇඹරිලා තිබ්බොත්,
ඔයා තමයි පාඩුවේ ඉන්නේ.
ඔබේ සපත්තු සහ පුහුණුව යන දෙකම,
හොඳින් දුවන එක නේද වැදගත්ම දේ?
ඔයා කොහෙද යන්නේ? කාර් එකට නගින්න. අපි ආපහු යමු.
හී තේ, අර කොල්ලා එතන අඬනවා.
ඔයාට පිස්සුද? උන් වෙඩි තියනවා.
මට යාමට අවශ්යයි.
කිම් මියොං හී!
ඒ මියොන්ග් සූ නම්?
මියොං සූ මෙතන ඉන්නේ ඇයි!
මිස්ටර් කිව්වා එයා මියොං සූව දැක්කා කියලා.
සෙනඟ අතරේ අරගල කරනවා.
ඒ මියොං සූගේ සපත්තුව.
මියොං හී! මියොං හී!
ඒ බැල්ලිය කවුද?
මම ගිහින් එයාලව අල්ලගන්නම්.
හේයි!
මියොං සූ.
ඔබට ඔවුන්ට වෙඩි තැබීමට අවශ්‍ය නැතිනම්, හැකි ඉක්මනින් ඔවුන් අත්අඩංගුවට ගන්න.
වෙන කෙනෙක් වෙඩි තියන්න කලින්.
කිම් කියොං සූ.
හේයි ටේ.
මියොං හී, ඔයා මොකද කරන්නේ? ඇතුලට එන්න!
හ්වාං හී තේ!
මියොං හී, අපි යමු.
ඉක්මන් කරන්න, මියොං හී.
ඉක්මනින් එන්න, මියොං හී.
මියොං හී.
මේ වගේ අවස්ථාවක ඔයා කොහොමද ඒ අයව හොයාගන්නේ?
මම පරක්කු උනොත්, ළමයින්ට කවන්න අමතක කරන්න එපා.
තෝ රස්තියාදුකාරයෝ!
පුහුණුකරු, මහජන හමුදාව!
මහජන හමුදාව මෙහි සිටී!
කුමක් ද?
මෙතන.
මැඩම්, ඔයාට තුවාල උනාද?
ඔයාගේ අයියා කලින් කතා කළා.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ ඔහු ආරක්ෂිතව නේවාසිකාගාරයට ආපසු පැමිණි බව ඔබට දන්වන්නටය.
නවත්තන්න. මොකක්ද ඒ?
ඔබගේ සේවයට ස්තූතියි.
මට ග්වංජු වල හදිසි වැඩක් තියෙනවා.
මෙහි පොදු ප්‍රවාහනය තහනම්. කරුණාකර ආපසු යන්න.
කරුණාකරලා, මිස්ටර්. මම යැංඩොං වෙළඳපොළේ පොඩි ව්‍යාපාරයක් කරනවා.
නමුත් මගේ දරුවන් ග්වංජු වල ඉන්නවා.
[හැඳුනුම්පත]
කරුණාකර මට යන්න දෙන්න.
එක් එක් පුද්ගලයාට එකක් ලැබේ.
දැනටමත් හමුදාවේ සේවය කර ඇති අයට ප්‍රමුඛතාවය.
ඉදිරියට එන්න!
හේයි. ඔයා කොහෙන්ද තුවක්කු ගත්තේ?
සංචිතය අවි ගබඩාවක් යොදවමින් සැරිසරන අතරතුර.
තුවක්කු බෙදලා ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔයාට හමුදාවත් එක්ක යම් ආකාරයක යුද්ධයක් කරන්න ඕනද?
එහෙනම්, අපි පැත්තකට වෙලා බලාගෙන ඉන්න ඕනද?
අද පත්‍රිකා දැක්කේ නැද්ද?
ඒ පැත්ත අපිව කැරලිකාරයෝ වගේ අල්ලන්න හදනවා. අපි ඔවුන්ට හේතුවක් දුන්නොත්—
ඒ පැත්ත සමූල ඝාතනයක් පටන් ගන්නවා. අපි පරිපූර්ණව හා දෝෂ රහිතව සිටිය යුත්තේ ඇයි?
කිසිම වරදක් නොකර සිවිල් වැසියන්ට වෙඩි තැබීම ඔවුන්ට නීත්‍යානුකූලද, නමුත් අපට ඔවුන්ට එරෙහිව සටන් කිරීම නීති විරෝධීද?
කොහොම උනත් නීතිය මොකක්ද?
රටේ නීතිය නිර්මාණය වුණේ එහි ජනතාව ආරක්ෂා කිරීමට නොවේද?
ඔයාට අවශ්‍ය දේ ඔයා කරන්න. මට හරි කියලා හිතෙන දේ මම කරන්නයි යන්නේ.
හරි, හමුදාවේ සේවය කළ අයට ප්‍රමුඛතාවය! ඉදිරියට එන්න.
ඔයාට විශ්වාසද ඒ ලී සූ චෑන් කියලා?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. මමම යන්නම්.
හරි. මාව දැනුවත් කරන්න.
ඒ මොන දුරකථන ඇමතුමද?
කැරලිකරුවන් අවි ගබඩාව අත්පත් කරගෙන තිබේ.
දේවල් හොඳින් සිදුවෙමින් පවතී.
[හ්වාං කි නාම්]
දිගු ප්‍රකාශනයේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
සමහරවිට ඔයාගේ පුතාට මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම මගේ පුතාව ඇති දැඩි කරන්නේ?
ඔයාගේ පුතාව කලින් සෝල් වලදි අත්අඩංගුවට අරන් තියෙනවා.
කොමියුනිස්ට්වාදීන්ට උදව් කරන අතරතුර.
සැකකරුවෙකුට හදිසි ක්‍රියා පටිපාටි ක්‍රියාත්මක කිරීම නිසා ඔහු අත්අඩංගුවට ගත් කාලය ගැන ඔබ කතා කරන්නේ නම්,
ඒක වුණේ මගේ පුතා වෛද්‍ය ශිෂ්‍යයෙක් නිසා.
ඔහු වරදකරු නොවන බව ඔප්පු වූ අතර වහාම නිදහස් කරන ලදී.
අහම්බයක්, වැරදි වෙලාවක වැරදි තැනක ඉන්න එකද?
එහෙනම්, ඒක සහනයක්.
නමුත් ඒ කපුටා...
මම කියන්නේ ඔයාගේ පුතා. එයා දැන් කොහෙද?
ඔහු සෝල්හි ඔහුගේ අලුත විවාහ වූ ජීවිතය ගත කරයි.
සෝල්? ඔයාට විශ්වාසද?
සර්, ඔයා මෙහෙට ආවද මාව නිරීක්ෂණය කරන්න?
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ, ඒ නිසා ඔයාගේ පුතාව හොඳින් බලාගන්න.
එවැනි වැදගත් අවස්ථාවලදී, තවත් අවස්ථාවක වැරදි ස්ථානයක සිටීම සැකයන් ඇති කරයි.
අවජාතකයා!
මියොං හී.
හී ටේ, ඔයා හරි.
මම කුහකයෙක්.
කලින් මංසන්ධියේදී තුවාල වූ දරුවාගේ මුහුණ දුටු මොහොතේ,
මට සහනයක් දැනුණා.
ඒ මියොන්ග් සූ නොවන බව දැනගත් විට මට සහනයක් දැනුණා.
ඒ ළමයාත් කාගේ හරි පුතෙක්, කාගේ හරි මල්ලි කෙනෙක්.
නමුත් ඒ මොහොතේ මට සහනයක් දැනුණා.
ඒක එච්චර වැරදිද?
මමත් දවසෙ හැම තත්පරයකම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවා.
ඒ ඔයා නෙවෙයි කියලා.
ඔබේ ආදරණීයයා ආරක්ෂිතව සිටී යැයි බලාපොරොත්තු වන ඔබ නරක පුද්ගලයෙක්ද?
ඊට පස්සේ, මම නරක කෙනෙක් වෙයි.
යහපත් මිනිසුන් සැමවිටම තම ක්‍රියාවන් ගැන මෙනෙහි කරන අයයි.
නරක අයට කිසිම වරදක් පෙනෙන්නේ නැහැ.
සැබෑ කුහකයින් තමන් කුහකයින් ලෙස සලකන්නේවත් නැත.
මම හිතාමතාම මියොං සූ ගැන කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
මොකද මම හිතුවේ ඔයා මාව යන්න දෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා හොඳට කළා.
ඒක මියොන්ග් සූ නිසා කියලා මම දන්නවා නම්, මම කවදාවත් ඔයාව යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම තනියම යන්න තිබුණා.
මට අනතුරක ඉන්න බෑ, ඒත් ඔයාට කමක් නැද්ද?
මොකද මට කිසිම දෙයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
මට යමක් සිදු වුවද, ඔබට තවමත් මියොං සූ සහ
ඔබේ දෙමාපියන්.
නමුත් මට ඔයාව නැති උනොත්, මට කවුරුත් නෑ.
ඉතින් භයානක දේවල් හසුරුවන්නේ මම වෙන්න.
මම ඔයාට මේක කරන්න හෝ අරක කරන්න කියන්නේ නැහැ, මම ඔයාගෙන් මේ උදව්ව ඉල්ලනවා.
කරදර වෙන්න එපා.
ඒ සීතල නිසා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මහජන හමුදාව ඇත්තටම ආවාද?
ඔවුන් මහජන හමුදාව නොවේ.
ඔවුන් අපේ රටේ හමුදාව.
මම ඔබට කියන්නේ ඔවුන් මහජන හමුදාව කියලා. අපේ හමුදාව අපේ මිනිසුන්ට වෙඩි තියන්නේ ඇයි?
හමුදාව හදිසියේම දුෂ්ටයන් බවට පත් වූයේ ඇයි?
හේයි, මැසිංගා ඉසෙඩ් වලත්. සැබෑ දුෂ්ටයා තමයි
ලෝකය අත්පත් කර ගැනීමට උත්සාහ කරන වෛද්‍ය නිරය.
හමුදා නිලධාරීන් පිටුපසත් සැබෑ දුෂ්ටයා සිටින කෙනෙක් සිටීවිද?
ඒ අවජාතකයාව අල්ලගන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
මාව අනුගමනය කරන්න!
මෙහේ එන්න!
ඒ අවජාතකයාව අල්ලගන්න.
එහෙනම්, සැබෑ දුෂ්ටයා කවුද?
ඔවුන් අභිබවා යාමට උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?
මට මේ බොළඳ සංවාදය දරාගන්න බෑ!
හ්වාන්ග් මහතා...
ඔයාට මගේ උදව් අවශ්‍ය වෙන තත්ත්වයකට පත් වුණා.
මට ඔයාට දෙපාරක් උදව් කරන්න බෑ, ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න.
කොහොම හරි, ඔයා දන්නවද ඔයාගේ නංගි කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
මට ඇයව සම්බන්ධ කරගන්න බැහැ.
කාර් එක එළියේ බලාගෙන ඉන්නවා. ඒ අතරතුර එළියට යන්න එපා, විවේක ගන්න.
සර්...
කරුණාකරලා අනිත් අයටත් යන්න දෙන්න.
කරුණාකරලා, ඒ හැමෝම මෙතනට ඇදලා දැම්මේ කිසිම පවක් නැතුව.
රිදුණු අය.
නැත්නම් අඩුම තරමින් තරුණ අය.
කටකතා නවත්තලා නිහඬව ජීවත් වෙන්න.
මට ඇත්තටම ඔයාගේ මුළු පවුලම එතනට දාන්න ඕන, නමුත් මම පස්සට යනවා.
(ග්වාංජු උපභාෂාව)
ඒවා කෙලින්ම බිමටම දාන්න!
මිස්ටර් ප්‍රයිවට් ෆස්ට් ක්ලාස් කිම් කියුං සූ තවමත් ඔහුගේ තුවක්කුව භාවිතා කිරීමට සූදානම් නැත.
ඇස් අරින්න. මාව හරියට බලන්න.
ඔයා නිසා තමයි හැමෝම මේ අවුලෙන් ඉන්නේ කියලා ඔයාට පේන්න ඕනේ.
දැන් කොහොමද? ඔයා දැන් ඔයාගේ තුවක්කුව පාවිච්චි කරන්න ලෑස්තිද?
ඔහ්, හරි.
ඔබේ සගයන් මිය ගියත් නැතත්,
ඔයා තාමත් කැරලිකරුවන් ගැන වැඩිපුර සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඒකට සාප වේවා.
කිම් කියුං සූ, ඔයා ගුණවත් කෙනෙක් නෙවෙයි.
ගුණවත් පුද්ගලයෙක් කියා කෙනෙක් නැත.
එය සැමවිටම හැකි හොඳම තීරණ ගැනීම ගැන ය.
ඒ වගේම කාරණය තමයි, ඔබ ඒ තීරණ ගැනීමේ බර වෙනත් කෙනෙකුට භාර දෙන්නේ නැහැ.
ඒක ගුණවත්කම නෙවෙයි. ඒ ශක්තිමත් වීම.
ඔයා ශක්තිමත් නිසා මම ඔයාට කැමතියි.
ඇය හෙදියක්.
කුමක් ද?
කැරලිකරුවෙකු නොවන කෙනෙකුට මට වෙඩි තියන්න බැහැ.
මියොං හී! ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මන් කරලා ඇතුලට එන්න!
හ්වාං හී තේ!
හේයි, කාර් එක නවත්තන්න!
සොක් චියොල් ජීවතුන් අතර.
ඇය දැන් ග්වංජු වල ඉන්නේ.
ඔයා අපිට ගමනක් යන්න ඕන නෑ.
මම ලේ සැපයුම් ගන්න යන ගමන් ඔයාව බස්සනවා.
අපි ජීවිතයත් මරණයත් අතරේ එකට සටන් කළ සහෝදරවරු. ඇත්ත වශයෙන්ම, මට මෙතරම් දෙයක් කළ හැකියි.
ඔයාව දුම්රිය ස්ථානයෙන් බස්සවන්න විතරද?
අපි ස්ටේෂන් එකට යන්න කලින් මියොං සූව බලන්න යමු.
අපිට පුළුවන්ද?
ඔයාට සහනයක් ලැබෙන්නෙ එයාව දැක්කට පස්සෙයි.
අපිට මියොං සූගේ සපත්තුව ආපහු දෙන්න පුළුවන්.
ආහ්, මගේ රුධිරයේ සීනි මට්ටම ඉහළ යනවා.
එහෙනම් ඒක කොහෙද තියෙන්නේ. මම ඔයාව කොහෙද බස්සවන්න ඕන?
පර්යන්තය ඉදිරිපිට—
මියොං හී!
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඉක්මනින් මගේ පස්සෙන් එන්න. මියොන්ග් සූත් බලාගෙන ඉන්නවා.
අපිත් නේවාසිකාගාරවලට යන ගමන් හිටියා.
අපි නජු වලට යමු.
මේක තවදුරටත් ඉන්න සුදුසු තැනක් නෙවෙයි.
මියොං සූව ගන්න. මම මාව බලාගන්නම්.
කිම් මියොං හී!
එහෙනම් මම ගිහින් ඩොක්ටර් යූට මොනවා හරි උදව් කරන්නම්...
නැහැ, ඔබ එය කළ යුතු නැහැ.
මට අමතර අත් යුගලයක් අවශ්‍ය විය!
මම කාර් එක පටන් ගන්නම්.
ඇයි ඔය දෙන්නට පෞද්ගලිකව කතා කරන්න බැරි?
තාත්තෙකුයි දුවෙකුයි අතර සම්බන්ධයක් මෙච්චර සීතල ඇයි?
ඔයා විවාහ වුණාට පස්සේ ගොඩක් දුක් විඳිනවා වගේ.
මියොං හීට ඇගේ දැඩි ආකල්පය කොහෙන් ලැබුනාද කියලා මම කල්පනා කළා. දැන් මම දන්නවා ඇයට ඒක ලැබුණේ ඇගේ පියාගෙන් කියලා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ගල් වගේ සීතලයි. එයා හරිම මෘදුයි, ඒක මට කරදරයක්.
ඔයා දැනටමත් ආදරයෙන් අන්ධ වෙලා, මට පේනවා.
කිසිම දෙයකට එය පරාජය කළ නොහැකිය, කිසිවක් නැත.
නමුත් බෙදා ගැනීමට ප්‍රමාණවත් රුධිර සැපයුමක් මධ්‍යස්ථානයට ලැබුණේ කෙසේද?
රුධිර පරිත්‍යාග.
එතරම් සේවකයින්ගේ රුධිර පරිත්‍යාග තිබුණාද?
නැහැ, සාමාන්‍ය පුරවැසියන්.
අපි ලේ හිඟයි කියලා මම නිවේදන කිහිපයක් කළා, ඒ වගේම ලේ දන් දෙන්න ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වුණු විශාල පිරිසක් හිටියා.
ඇයි? ඒක ඔයා කැමති ගීතයක්ද?
මම නෙවෙයි, මගේ යාළුවා.
මේ කුමක් ද?
[ග්වංජු සාම රෝහල]
මම කී පාරක් කියන්නද මම යන්නේ නෑ කියලා!
ඇයි? ඒ මිනිහා ඔයාගෙන් එයා එක්ක ඉන්න කිව්වද?
ඔහුට විවාහ වීමට අවශ්‍යද?
මම මගේ ජීවිතේ ගත කරන්නේ කොහොමද කියලා කරදර වෙන්න එපා.
ඔහුගේ දෙමාපියන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාලා දෙන්නා මුණගැහෙනවා කියලා එයාලා දන්නවද?
ඔබව ඔවුන්ට හඳුන්වා නොදෙන කෙනෙකුව ඔබ විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?!
මේ ගැන පස්සේ පසුතැවෙන්න එපා. අපි නජුට යමු.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ, එහෙම කියන්න එපා...
මැඩම්!
ආචාර්ය බ්යොන්ග් චියොල් සහ හී තේ...
♫ ලස්සන වැඩියි ඔයාට ඒක රිදෙනවා ♫
♫ දුක්බර ඇස්වලින් සිනාසෙන ඔබ ♫
♫ දෛවය මෙන් මා වෙත පැමිණ ඔබේ ආදරය මට දුන් ඔබ ♫
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? එයාලා එකට ගියා!
ඒ ස්ථානයේ හිටියේ එක්කෙනෙක් විතරයි!
එයා කොහේ හරි මැරිලා ඉන්නවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
මට ආරංචි වුනා එයාලා හ්වාං හී තේව හොයාගෙන එයාව අල්ලගෙන ඉන්නවා කියලා.
ඔවුන් ඇත්තටම එහෙම කිව්වද?
එයා අන්තිමට ඔයාගේ ජීවිතේත් විනාශ කරයි!
එයා නෙවෙයි මගේ ජීවිතේ විනාශ කළේ. ඒ ඔයා!
මම ඔයාගෙ මුළු පවුලම මරලා දානවා.
සහෝදර හී තේ මැරෙන්න පුළුවන්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මෙතනට අකුණක් වැදුනත් මම සැලෙන්නේ නැහැ.
එතකොට ඔයාට මාව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥